#TODO
|
|-> Compatibilidad con Space Age.
    - Recursos de otros planetas.
        - Aquilo:
            - Litio.
            - Flúor.
            - Petróleo.
        - Fulgora:
            - Chatarra.
        - Gleba:
            - Zona verde.
            - Zona rosada.
            - Piedra (en baja cantidad).
        - Vulcanus:
            - Géiser de ácido sulfúrico.
            - Carbón.
            - Calcita.
            - Tungsteno.
    - Enemigos de Vulcanus atacan los abismos.
    - Quitar recursos de Nauvis donde corresponda.
    - Generar maze distinto para cada plataforma espacial.
    - Quitar agua de plataformas y/o planetas (o dejar opción en la config).
|-> El agua a 65 °C no tiene utilidad.
|-> Implementar maze normal.
|-> El relleno no destruye los manglares.
|-> Cambiar "Probabilidad de bucles" a algo que sea de 1 a 100 (0.00 - 1.00).
|-> No se puede "cortar" la artillería.
|-> Super-pegar no elimina la artillería.
|-> Ver si se puede cambiar el sentido del ribbon world.
|-> Planeta de fondo del espacio que sea un laberinto.
|-> Compostaje de material marrón, cambiar reciclado a 25% de Compostaje marrón.
|-> Shortcut e item ya funcionan, pero no funciona el disparar la artillería.
|-> Modo caos (recursos de otros planetas en todos).




resourceMatrix